# Association

Votre patron vient de comprendre qu’il y a autre chose que l’argent dans la vie. Il souhaite que vous lui réalisiez un site web qui permettra aux personnes de s’inscrire à une association et de leur demander plus d’informations si besoin.

## Instructions

Créer un site en express dans un dossier `express_associations`

Le site contiendra 5 pages :

- La page d’accueil avec la route `/`
    - Cette route retournera le nom de  des 3 associations
- Les 3 pages d’associations avec la route `/associations/:name` où `name`sera : `restau-du-coeur`, `la-croix-rouge`, ou `konexio`.
    - Cette route renverra
        - une image
        - le nom
        - une description de l’association
- La page d’administration avec la route `/admin`
    - Cette page contiendra la liste de tous les messages importés par ordre du plus récent au plus anciens

## Formulaire 1

Le formulaire enregistrera les informations en post sur la route : `/form/contact` et enregistrera le message avec toutes les informations et la date d’envoi dans une variable `contacts`.

Ces informations seront disponibles sur la page `/admin`